# الكِتابُ الثَّاني: آدابُ العباداتِ

وفيه 13 فصلاً:

1. البابُ الأوَّلُ: آدابُ الطَّهارةِ
2. البابُ الثاني آدابُ الأذانِ والإقامةِ وآدابُ المسجدِ
3. البابُ الثَّالثُ: آدابُ الصَّلاةِ وآدابُ قيامِ اللَّيلِ
4. البابُ الرَّابعُ: آدابُ صلاةِ الجماعةِ والجمعةِ والعيديْنِ
5. البابُ الخامسُ: آدابُ الصِّيامِ
6. البابُ السادسُ: آدابُ الزَّكاةِ والصَّدَقاتِ
7. البابُ السَّابعُ: آدابُ الحَجِّ والعُمرةِ
8. البابُ التاسع: آدابُ تِلاوةِ القُرآنِ وآدابُ حاملِه وآدابُ الذِّكرِ والدُّعاءِ
9. البابُ العاشر: آدابُ طالِبِ العِلمِ والمعلِّمِ وآدابُ مجالِسِ العِلمِ
10. البابُ الحادي عشر: آدابُ الاستِخارةِ
11. البابُ الثاني عشرَ: آدابُ الحَلِفِ
12. البابُ الثَّالث عشرَ: آدابُ التَّذكيةِ والذَّبحِ
13. البابُ الثامنُ: آدابُ الأُضحيَّةِ
